Formadora: Sandra Julio
Instagram: https://www.instagram.com/sandrajulio.fengshui/

Website: https://sandrajulio.pt/



# **Responde a estas questões como se o sucesso do teu curso dependesse delas**

***O que é realmente importante sobre o teu produto? O que é que o cliente tem mesmo de saber sobre o método que vai impactar a sua vida?***

Aqui é mais sobre o meu trabalho e sobre a metafísica chinesa. Acho que a grande descoberta para mim foi perceber que quando alinhamos a nossa energia com a energia da terra ( feng shui) podemos realmente realizar coisas e alcançar objectivos que nos pareciam impossíveis. 

O grande impacto vem de passarmos a agir de forma intencional, no sítio certo, no momento certo. 

***Enumera 3 episódios que te tenham ajudado a construir a tua visão do mundo, onde sintas que tenhas aprendido algo que mudou realmente a tua forma de ver as coisas (que te possa ter “assustado” até).***

Tudo acontece **para nós**, não a nós, nada é por acaso, até os momentos maus.

Sempre fui muito perfeccionista, cautelosa, sempre quis controlar o resultado das minhas escolhas,

mas mudei quando um amigo de família perdeu a namorada.

A história dele fez-me mudar a minha forma de viver.

Namoraram durante anos, tiveram um filho, construíram casa, mas nunca casaram, porque o momento não era o certo, faltava sempre algo.

Até ao dia em que ela adoeceu e passado menos de um mês faleceu. (o sonho dela era casar)

Foi um virar de página para mim, passei a viver no momento, foi quando conheci o Rui e rapidamente comprei casa, casei, fui mãe, nunca esperei pelo momentos certos, simplesmente segui o coração e avancei.

Aprendi que quando damos o passo a confiar, o chão aparece por baixo dos nossos pés.

Aconteceu o mesmo com a mudança para o Interior.

Era um sonho meu antigo e apesar de querer, foi das decisões mais assustadoras que já tomei.

Não fosse a pandemia, não teria acontecido.

Em plena pandemia descobri que a minha avó estava doente.

Mudamo-nos para a aldeia (casa da minha mãe) por 2 meses e meio, acompanhei-a a cada consulta, estive com ela, dei-lhe o meu tempo.

Foi muito desafiante para mim, partilhar casa com a minha mãe nesse período, mas a alegria dos meus filhos valeu por tudo.

Foram eles que perguntaram se não podíamos viver nas montanhas, em vez de vivermos na cidade. Foi como se o universo falasse comigo e me relembrasse do meu sonho antigo.

E é impressionante como depois de implantado o desejo da mudança, tudo se desenrolou e passado exactamente um ano, em 2021, estava a mudar-me.

Apliquei Feng Shui, abri uma empresa, conseguimos um apoio, conseguimos uma casa que gostamos imenso. Tudo se alinhou.  Foi das melhores decisões que poderia ter tomado.

A minha avó partiu em Outubro de 2020. Apesar da dor, eu fiquei em paz, sei o quanto foram importantes aqueles 2 meses e meio com os bisnetos, demos-lhe mais um pouco de alegria de viver. Pude despedir-me.

---

É preciso confiar! O universo só tem 3 respostas para nós:

Sim,

Sim, mas ainda não.

Não, porque há algo melhor para ti.

Dos processos mais duros que tive de passar foi aprender que nós somos responsáveis pela nossa própria vida.

Eu posso não controlar o que me acontece, mas posso **sempre controlar a forma como reajo.**

Acredito mesmo que a nossa vida muda quando sabemos que há lições a serem aprendidas e quando me ponho um objectivo e não o alcanço é porque há algo ainda a ser trabalhado.

Por vezes aconteceu de fazer tudo direitinho, as activações de Feng Shui, a acção certa e mesmo assim não conseguir.

Pensava que tinha feito mal, mas não, era eu que não estava alinhada energicamente com o que desejava. Era o meu inconsciente que me sabotava.  Assim que aprendi a identificar esses momentos e aprendi a trabalhar a minha própria energia, tudo mudou.

A parte do Feng Shui, não há como errar, quando fazemos as activações, funciona. Alinhamos a energia da terra. É como se fosse matemática para mim, não falha.

O que pode sim falhar é a parte humana.

Se eu não fizer a minha parte, nada acontece.

Já tive casos de clientes no mesmo processo em que vi isso acontecer. As clientes que tiveram sucesso porque fizeram o trabalho da sua energia pessoal e as que poem a culpa no mundo e não fazem o seu trabalho e depois as coisas não funcionam.

***Enumera 3 histórias mais positivas e outras três menos positivas de algo que viveste, relacionado com a transformação que o teu cliente vai viver.***

Acho que a história mais impressionante foi mesmo a do meu marido.

Quando comecei nesta jornada de Feng Shui o Rui não gostava do que fazia, o trabalho não o realizava.  Para além disso tinha pouca confiança nas suas capacidades como designer. Mas aos poucos mudamos isso e o primeiro passo foi identificar na casa o melhor local para ele, foi um determinado canto da sala. E depois coloquei-o lá a trabalhar de frente para a orientação de sucesso para ele.

A mudança foi brutal! Aos poucos começou a receber cada vez mais trabalho como freelancer, até chegar ao ponto que teve de optar entre continuar no emprego em que estava, estável mas “Ram Ram”, ou mudar e aceitar o convite que lhe foi feito para ser head designer numa nova empresa a começar!  Foi um processo de cerca de 6 meses mas que mudou para sempre o percurso profissional dele.

---

Outra história impressionante com ele foi quando um dia me disse: quero ser fotógrafo e quero fotografar em Moto GP.

Pois assim aconteceu!!

Fiz uma activação em casa, e cerca de 2 semanas depois ele diz-me  que foi seleccionado ( num concurso)  para ir aos USA como convidado ( estamos a falar de um bilhete que custa alguns milhares de euros)  para assistir à prova em Austin.

Ele foi, tirou fotos, as pessoas gostaram dele e ofereceram-lhe um passe anual para as restantes provas do ano! Nesse ano fez 6 provas de Moto GP a fotografar! No ano seguinte teve o primeiro trabalho pago por uma equipa em  Moto GP!

Agora a fotografia de desporto motorizado faz parte da vida dele.

---

A minha maior transformação foi mesmo na minha forma de pensar como te expliquei na pergunta anterior.  Eu mudei tanto, passei a ser mais calma,  mais confiante, melhor mãe, melhor companheira, passei a ser a minha melhor versão, e isso nota-se.

Ao por-me em primeiro lugar aprendi que se eu estou bem, todos estão bem.

Se eu não estou, tudo vai abaixo.

Aprendi a confiar nas minhas decisões e nas minhas capacidades. 

***O que é que gostavas que te tivessem dito sobre o teu nicho, que seja útil para a transformação do teu cliente, que ninguém te disse e que podia ter encurtado o teu caminho.***

Que Feng Shui não é só sobre dinheiro. Fala-se muito em prosperidade, mas na realidade é sobre estares em harmonia com a energia que te rodeia, e quando isso acontece, tu estás em paz e quando estás em paz, atrais abundância. É dessa forma que a prosperidade chega. Mas a tua parte é tão importante. Se tu só vibras em escassez, não há Feng Shui que te valha,  porque vais ver sempre o copo meio vazio e nunca meio cheio.

Que Feng Shui não é decoração, se eu soubesse logo isso no início tinha escapado a muitos erros, como pintar uma sala de cor de laranja! Eu adoro laranja, mas não nas paredes da minha sala. Feng Shui é sobre um match entre a energia e a actividade efectuada.

Muitas vezes também me frusto por as pessoas acharem que aplicam Feng Shui e ganham o Euromilhões. Até pode ser, mas precisam jogar. O que quero dizer com isto é que tem de fazer a sua parte. Fazer uma activação sem acção, de nada adianta.

Muitas vezes vejo que a grande mudança é mesmo na pessoa, que passa a perceber padrões, passa a ter mais consciência. E nem tudo na casa dá para resolver, mas quando a pessoa tem consciência, age de maneira diferente e isso leva a resultados diferentes.

***Enumera 3 coisas com as quais não concordes que são tradicionalmente ditas no teu nicho.***

Que precisas de BUDAS, ou cristais e afins. Como dizia o meu mestre numa entrevista “se depois de uma consulta de Feng Shui a tua casa parece um restaurante chinês, não é Feng Shui.”  ******Feng Shui bem feito não se vê. 😉

Que Feng Shui é decoração. Não é. A decoração está para o Feng Shui como  um parafuso está para a casa, é projecto de execução, é um pormenor.

Não gosto nem das soluções milagrosas, que muitos dizem ter, nem do fatalismo de certas coisas. Por exemplo: não devemos ter água no centro da casa. Quando há aqui uma casa de banho, há quem ponha as mãos à cabeça e diga à cliente que vai perder tudo!! Que tem de mudar de casa. Para mim é um exagero. Não devemos, é verdade. Então apuramos:  é a única casa de banho da casa? É muito usada? Passa lá 8 horas por dia? Se não, então está tudo ok!

Não gosto de focar no ponto negro. Nenhuma casa é 100% perfeita. Todas têm pontos negros. Mas também têm qualidades. A minha abordagem é sempre ficar no que a casa tem de positivo para alavancar e daí melhorar a vida à pessoa.

***Enumera 3 coisas que defendes profundamente dentro do teu nicho.***

Feng shui é sobre estares em harmonia com a da tua envolvente, é fazeres a actividade certa no local certo. 

És tu quem decide o caminho que vais percorrer, a Bazi é apenas um mapa para veres o melhor caminho para o destino que pretendes. Mas a rota, defines tu. 

Tens de fazer a tua parte. 

Queres um parceiro que te entenda que te respeite? E tu? Já és essa pessoa para alguém? Torna-te em quem desejas atrair, e essa pessoa chega. 

Tudo é energia e tu atrais o que vibra na mesma energia que tu!

# Mais algumas questões que poderás responder

- No que é que tu acreditas?
- O que é que tu não gostas?

Não gosto de conflitos, não gosto de mal dizer. Não gosto de pessoas que estão sempre a falar mal dos outros. Não gosto de vitimização. 

- não toleras? não suportas?
- Pelo que é que tu lutas?
- Porquê é que tu fazes o que fazes?

Para ser feliz, acho que o grande propósito da vida é mesmo esse, viver uma vida feliz em harmonia com as pessoas que amo.

- Quais são as crenças que há na tua área que tu discordas/concordas.

Que feng shui é só para atrair  dinheiro, pode não ser, pode ser paz, pode ser saúde, pode ser calma. 

Que o feng shui intuitivo resolve mesmo alguma coisa. ( não admito que disse isto) mas a verdade é que é efeito placebo. 

- Quais são as polémicas do teu mercado/área?
- Como decidi fazer o que eu faço?
- O que mais gosto/o que mais me apaixona em relação aquilo que eu faço?
- As minhas maiores conquistas
- As minhas maiores aprendizagens na minha jornada
- A maiores dificuldades em fazer o que eu faço
- As coisas que eu nunca imaginei que passaria
- Erros que já cometi e o que aprendi com os mesmos
- A experiência mais marcante na minha história
- O que eu pensei que nunca iria conseguir (podem ser vários pontos) - porquê que eu pensava isso e afinal o que foi preciso para eu conseguir?
- Formação e experiência de trabalho

Fiz o Mastery em Feng Shui na Malásia.

- Aspectos interessantes/ relevantes/curiosos sobre ti que sejam relevantes de partilhar para gerar conexão
    
    -desde 2021 que abracei os meus cabelos brancos e sinto-me muito mais eu, muito mais mulher desde que o fiz. 
    
    -Adoro dançar, dancei salsa durante muitos anos. 
    
    -Adoro viver no interior do País. 
    
    -Sou de extremos, tanto adoro estar com mãos na terra e de cuidar dos outros, como adoro o meu batom e o meu salto alto e ser EU.


#Produto
Nome: **Descobre a tua energia 2025** 

Preço: 47€ ( podemos mudar se assim o acharmos)

**Para quem é**: para apaixonados por metafísica chinesa que desejam saber o que o ano da serpente de madeira (2025) reserva para si. A informação é válida até Fevereiro de 2026.

**Que problemas resolve**: Permite à pessoa saber a energia que o ano reserva para si. De acordo com a nossa BaZi todos nós temos “5 animais”  e de acordo com a energia que esses animais têm a cada ano, nós podemos ter mais desafios ou oportunidades. Digamos que é um forecast, assistindo a este curso a pessoa saberá ao que deve estar atenta, que oportunidades poderão surgir ao longo no ano e eventualmente a desafios também. 

A energia para essas oportunidades estará lá, cabe a cada um decidir como agirá. O mesmo com os desafios. Se já sei que posso ter de enfrentar um desafio de saúde, posso preparar-me e  procurar a ajuda necessária. 

**Como funciona/ processa**: São aulas gravadas divididas por uma introdução onde explico como saber a sua BaZi e os vídeos dos 12 animais presentes na metafísica chinesa. Ensino a interpretar a informação que é dada aplicada a onde tem esse animal em específico. 

**Como faz para avançar contigo:** 

Compra o curso e tem acesso directo a todas as aulas no hotmart.

