Formadora: 
Instagram: 

Website: 

#Produto
Nome: **Descobre a tua energia 2025** 

**Para quem é**: para apaixonados por metafísica chinesa que desejam saber o que o ano da serpente de madeira (2025) reserva para si. A informação é válida até Fevereiro de 2026.

**Que problemas resolve**: Permite à pessoa saber a energia que o ano reserva para si. De acordo com a nossa BaZi todos nós temos “5 animais”  e de acordo com a energia que esses animais têm a cada ano, nós podemos ter mais desafios ou oportunidades. Digamos que é um forecast, assistindo a este curso a pessoa saberá ao que deve estar atenta, que oportunidades poderão surgir ao longo no ano e eventualmente a desafios também. 

A energia para essas oportunidades estará lá, cabe a cada um decidir como agirá. O mesmo com os desafios. Se já sei que posso ter de enfrentar um desafio de saúde, posso preparar-me e  procurar a ajuda necessária. 

**Como funciona/ processa**: São aulas gravadas divididas por uma introdução onde explico como saber a sua BaZi e os vídeos dos 12 animais presentes na metafísica chinesa. Ensino a interpretar a informação que é dada aplicada a onde tem esse animal em específico. 

**Como faz para avançar contigo:** 

Compra o curso e tem acesso directo a todas as aulas no hotmart.

